# Графит
Правщик 1С морд и векторных диаграмм с поддержкой шаблонов на основе svg формата.
---

На текущий момент принимаются только задачи в задачнице.
Сборки будут публиковаться по мере выпуска более-менее пригодных сборок к настоящей работе.

Публикации на инфостарте о истории разработки:  

Первая часть: https://infostart.ru/public/1331373/  
Вторая часть: https://infostart.ru/public/1336820/  
Третья часть: https://infostart.ru/1c/articles/1341861/  
Четвертая часть: https://infostart.ru/public/1353926/  
Пятая часть: https://infostart.ru/1c/articles/1380741/  
Шестая часть: https://infostart.ru/1c/articles/1391443/  

Храни Вас Господь !  

---

## Как задавать вопросы в задачнице
Прошу быть взаимовежливыми и задавать вопросы так, что бы было понятно что Вы хотите без длительных дополнительных уточнений.
К рассмотрению принимаются запросы описанные в следующем формате:
* Что у Вас есть (цель, описание хотелки, снимки экрана, примеры кода);
* Что Вы хотите (подробное описание желаемого результата, картинки, примеры кода);
* Что Вы делаете (состав и порядок действий для воспроизведения ошибки или получения желаемого результата);
* Что Вы получаете (подробное описание, фрагменты кода, снимки);
* Варианты того, что Вы хотите получить (подробное описание, фрагменты кода, снимки);

Если Ваш вопрос будет отличаться от этого формата, то он будет закрыт с соответствующим текстом решения.
Телепатов не держим и нет времени, чтобы его тратить на уточнения.

## У меня вопрос (ошибка и т.п.), а Вы не исправляете
Сразу прошу учесть тот факт, что Автор Вам ничем не обязан, у Автора нет цели сделать Вас счастливыми, успешными и богатыми.
Все опубликованные разработки отдаются сообществу в виде "КАК ЕСТЬ" без гарантий работоспособности,
без обязательства исправлять ошибки, без обязательства советовать и отвечать на вопросы, без публикации исходных кодов.

## Но мне очень надо
В платном формате можно обсудить выполнение почти любой задачи по нашим программам.
Контакты и стоимость kuzkov.info.

## Цель раздачи программ
Автор делится с сообществом теми инструментами, которые сам использует в своей поведневной работе и основная цель этих инструментов,
это быть удобными Автору и решать задачи Автора, нравится это кому-то или нет.
Делюсь потому, что Господь велел делиться и потому, что сам достаточно много беру от сообщества и стараюсь делиться имеющимся.
Если вам эти разработки полезны, пользуйтесь на здоровье и рекомендуйте знакомым. Если нет, просто удалите их с вашего компьютера.

## Вы принимаете запросы изменения ?
Ваши запросы изменений и снимки кода не принимаются, не проверяются и не встраиваются в хранилища.
Возможно, будут некоторые изменения и доработки по закрытым задачам в задачнице.

## Я хочу быть соавтором
Нам не нужны соавторы, спасибо. У нас нет времени заниматься вводом в курс дела, постановкой и приемкой задач,
координацией выполнения работ и прочим.

## Я сделал крутую штуку на основе вашей разработки !
Здорово ! Напишите об этом на Инфостарте или аналогичных площадках.

